TODO COMPORTAMENTO PODE SER
RASTREADO DE VOLTA ATÉ OS INSTINTOS.
QUANDO A JUSTIÇA É NEGADA. OS
INSTINTOS SE VOLTAM PARA A VINGANÇA.
- ANÔNIMO
EUROPA
Que tal chocolate?
Tá. pode pegar.
Isso?
Não. amor. já deu.
Vamos. Scooter.
-Oi.
Olá.
Beleza.
Me ajuda aqui com isso.
Vou só colocar...
assim.
Quanto custa?
Tá. vamos lá. 30.
Obrigado.
-Mãe. me ajuda?
-Hm-hm.
Vou te ajudar a se apressar.
Assim.
Tchau!
Beijo!
-Tchau. obrigado.
-Tchau.
Posso comer chocolate agora?
Não. querido. depois.
Tá.
Mamãe!
Mãe! Mãe!
Mãe!
Mãe. Por favor. por favor.
Mãe.
Mãe. mãe!
Mãe! Mãe!
Mãe. por favor!
PLANTÃO DE
NOTÍCIAS
CRESCE O ATAQUE DE IMIGRANTES
A nação está tomada pelo medo
enquanto uma onda de choque
varre o país.
Uma mãe foi assassinada
em plena luz do dia
na frente do filho
por outro suposto
imigrante indocumentado.
Pais têm medo de deixar
os filhos brincarem na rua.
e muitas mulheres evitam sair
sozinhas depois do anoitecer.
Mas numa reviravolta que
capturou a imaginação do público.
a esperança não está nas mãos
de autoridades
ou da polícia.
Em vez disso. está
com uma figura enigmática.
o vigilante cidadão
que aplica um tipo
de justiça
que muitos acreditam
que as autoridades
falharam em oferecer.
atingindo tanto criminosos
quanto os poderosos
acusados de deixar o crime
prosperar sem controle.
Fomos às ruas
pra saber o que as pessoas
acham dessa figura misteriosa.
Vejamos o que disseram.
Ele é um herói de verdade.
Sabe. a gente trabalha.
paga imposto. e pra quê?
Pra sustentar a África toda?
Eles vêm pra cá.
a gente paga por eles.
e em troca. a gente é roubado.
E. como mulher.
você não pode mais sair
depois das 9 da noite.
Não. é arriscado demais.
Adoro esse cara.
Ele vai pra rua.
enfrenta todos aqueles
criminosos.
Eles riem da polícia.
mas dele não.
Quero casar com ele.
Ele é um cavaleiro de verdade.
ajuda os indefesos.
O indivíduo continua
com sua justiça vigilante.
alegando que a polícia
e o sistema judicial
estão falhando em proteger
o público.
Na semana passada.
o líder de um importante
sindicato do crime do Oriente Médio.
junto com seu comparsa.
foram encontrados mortos
numa lixeira.
Aquele cara? Uau.
Já ouviu falar desse
vigilante justiceiro
na Europa?
Ele é o cara. tipo. de verdade.
Esse homem tá limpando
a sujeira.
Acho que precisamos de alguém
assim nos Estados Unidos.
O que vocês acham?
Comentem aí. me digam.
Disseram muita coisa
sobre mim.
então achei melhor
ouvirem de mim mesmo.
Tudo que faço.
faço por vocês.
Não posso ficar aqui
vendo vocês existirem
num estado de paralisia
do sono.
A verdade é esta:
Todos vocês estão sendo usados.
Vocês não passam
de brinquedos.
Todo soldado
que foi pra guerra
achando que sua morte
foi por uma ideia.
ou que seu sacrifício
era importante pra sociedade.
foi enganado.
Clinton. Biden. Trump.
Você nunca os vê
na linha de frente
de batalha alguma.
Por quê?
Porque nunca arriscariam
a própria vida.
Eles têm vocês.
Enganaram vocês
a pensar
que estão morrendo
pelo país.
mas o país também não faz
nada por vocês.
Você anda na rua.
e é esfaqueado.
roubado. morto.
e o que seu país faz?
Nada.
E o que você faz?
O universo exige equilíbrio.
O Yin precisa do Yang.
Certo.
Escutem.
Vocês dois não falam nada
quando entrarmos.
Eu falo a merda toda
e vocês só olham feio.
e é isso.
E se aquele filho da puta
não pagar hoje.
vão tocar fogo
na loja daquele merda.
entenderam?
-Sim.
-Sim. chefe.
Vão.
Porque se vocês não fazem nada...
eu tenho que fazer algo.
Tenho que fazer algo...
algo... fazer algo...
O que houve com as luzes?
Caralho!
Olha. Esse cara é...
genial. tá?
Precisamos de mais caras assim
no Canadá.
Precisamos!
Eu amo ele.
É estranho?
Numa tentativa de conter
esses incidentes crescentes.
obtivemos
uma declaração oficial
do chefe regional
da Interpol. Henry.
que lidera a iniciativa
para capturar esse vigilante.
É isso que vou ler?
Sim. leia tudo.
Certo. 203.
1124 aqui.
Calculamos que vamos
precisar de outro veículo.
Estou aqui para apoiar
as forças de segurança
locais e federais.
A investigação
aponta para a possibilidade
de uma célula terrorista
internacional
que age contra a democracia.
E não é impossível
que esse grupo terrorista
seja um movimento apoiado
por instituições russas e/ou chinesas
que. além de atuarem online.
já estão atuando no terreno.
combatendo nossos países
na UE e nos EUA.
Há indícios que apontam
nessa direção.
Ei. ei. ei!
Ei. galera. as passagens.
Vai tomar no cu!
Galera.
Vocês não pagaram
a passagem.
É 1.50 por pessoa.
Vai pra merda e dirige.
Não mandei sentar
e dirigir a porra do ônibus?
1.50 por pessoa. por favor.
Senhores.
Todos neste ônibus
têm algum lugar pra ir.
e pra alguns é urgente.
então. por favor. resolvam isso
e vão dirigir o ônibus.
O que eu entendo.
É só que
não vou continuar dirigindo
sem que todos tenham
passagem.
Tá.
1.50 vezes três.
4.50. aqui está.
Deixa eu pegar seu troco.
-Fique com o troco.
-Muito obrigado.
-Aproveitem.
-Que perdedor do caralho.
Obrigado.
Quem somos e o que fazemos
tem repercussões
em nossas vidas.
e na vida de todos ao nosso redor.
Não entende?
Tá. presta atenção.
deixa eu explicar.
Se você entra num ônibus
e não paga a passagem.
se vai ao cinema.
se pega uma banana
no mercado
e não paga.
no fim. o custo
de tudo vai subir.
Se 10% não pagam.
o custo sobe 10%
pra cobrir o prejuízo.
e isso não é justo.
Talvez você não entenda.
mas pense a respeito.
Tenho certeza que
vai tomar a decisão certa.
Você vai olhar pra trás
neste momento
e perceber que foi
o dia mais sortudo da sua vida.
Acredite em mim.
Obrigado pelas passagens. senhor.
Por favor. só dez minutos.
Ela está muito fraca.
Olá. Elsa.
Nem imagino
tudo o que você passou.
O que você quer?
Quem é você?
Só estou aqui pra ajudar.
O que você quer que aconteça?
Como assim?
Os homens que fizeram isso com você.
O que você quer
que aconteça com eles?
Quero que eles
vão pra cadeia
pelo resto da vida.
Hum.
E pode ser que vão.
Claro. só vamos saber
no fim do julgamento.
e isso pode levar anos.
E. claro.
você vai ter que participar
desse julgamento.
contando a história
do que aqueles homens fizeram
várias e várias vezes.
numa sala cheia de gente
que vai te chamar de mentirosa...
e tentar encontrar falhas
em cada detalhe da sua história.
E ainda vamos ter
que dar sorte
com a sentença.
Nunca se sabe como
essas coisas vão terminar.
E então. durante esse
julgamento longo e caro.
temos que torcer e rezar
pra que os homens que fizeram
isso com você
não façam a mesma coisa
com outra pessoa.
É essa a justiça que você quer?
Não!
Você quer justiça?
Sim!
Adeus. Elsa.
Adoro esse cara.
Precisamos de alguém assim
na Alemanha.
Esse cara é demais.
Precisamos de alguém assim
na Itália.
Só pra deixar claro.
eu não moro aqui.
Estou aqui... sim.
cuidando de bens da família
que estão aqui.
mas não tenho residência aqui.
Se o DNA que
você está falando no bar
é meu DNA.
Primeiro. eu ia...
adoraria que vocês
explicassem ao meu advogado
como conseguiram
obter o DNA
de um cidadão estrangeiro.
Sendo cidadão americano.
não sei como vocês
conseguiram
meu DNA em primeiro lugar.
mas tenho certeza que
vão esclarecer isso
com meus advogados.
Mas também. como eu disse.
esse é um bar que frequento.
e é uma unidade que possuo.
Então. somos uma administradora
e imobiliária bem atuante.
e quando um inquilino sai.
muitas vezes.
vistoriamos a unidade
pra ver se há danos.
e. se possível.
devolver o máximo do
caução que pudermos.
O máximo possível.
Chefe. Entre. chefe.
-Câmbio.
-Sim?
Rastreamos um sinal.
temos a localização dele.
Estamos saindo.
Tá. tá.
Me passe o endereço.
Vamos visitar esse filho da puta.
E se tudo o que
te ensinaram
não passasse de bobagem?
E se era isso
que Nietzsche quis dizer
quando falou que
é frio e solitário
no topo da montanha
da sabedoria?
Um lugar livre de
moral imposta.
de religiões falsas
ou política.
Um lugar livre das
ferramentas de opressão
feitas só pra te controlar.
Olha. se você quer
a verdade nua e crua.
vou te dar.
Podemos mudar a história.
O Estado. o tribunal.
a polícia.
Veja. você acha
que eles te falharam.
mas não falharam.
porque nunca foram feitos
pra te dar justiça.
Não. Eles só existem
pra te controlar.
Mas eu estou aqui
pra te ajudar a retomar o controle.
Certo. cheguei.
Levanta.
Cinquenta.
-Uma posição.
-Hm.
Qualquer extra. 30 a mais.
Boa.
Na cama.
Vai pra cama.
O que foi?
Vai.
É mofo.
Quando você deixa os clientes
tomarem banho
depois que termina.
você abre a janela?
-Não.
-Por quê?
Se deixa eles tomarem banho
e esquenta.
o vapor se acumula.
Aí cria mofo no quarto.
Mas por que você se importa?
Porque eu sou dono do prédio.
-Você é dono do prédio?
-Hm.
Uau. Sério?
O que. você acha que os cafetões
são donos do prédio?
E-eu não sei.
Então. eu não devia
ter pego seu dinheiro?
Quer dizer. claro.
você fez seu trabalho.
Você começou. de qualquer forma.
Agora. a gente termina.
Avise os gerentes
sobre o mofo.
Diga que
se não resolverem.
eu volto.
Sim. vou avisar.
Então. ganho mais 30?
-Ganha.
-Certo.
Mais um extra.
Hm. Obrigada.
-Então. o que vamos beber?
-Tequila.
-Tequila!
-Isso!
É nossa última noite.
E somos...
Somos gente boa. tá?
-Eu não tô comprando essa.
-Não. não tô.
-Não acreditamos em você.
-Não compro.
-Não acredito.
-E temos um quarto de hotel legal.
-Sério?
-Com o melhor café da manhã.
Te vi na TV.
Você é o cara da Interpol.
Na TV. sim.
Hoje à noite. sou só um homem
tomando uma bebida.
Não dá pra trabalhar sempre.
Saúde.
Ninguém quer que você
pegue esse vigilante. sabe?
Talvez você tenha razão.
Talvez.
Mas a lei existe
por um motivo.
E pessoas inocentes
podem ir pra casa.
Os culpados
precisam pagar.
Não podemos ter vigilantes
por aí
fazendo as próprias coisas.
É por isso que estou aqui.
Não queremos que
a sociedade colapse.
Quem liga?
Sim. quem liga?
Pode falar com ele. mas...
Vamos ao banheiro agora.
-Vocês não têm escolha...
-Vamos. bebe com a gente.
Vou deixar vocês agora.
A gente... Ei. vocês
não têm escolha mais.
-Até mais.
-Foi mal.
-Ei. um drink.
-Sem escolha. tá?
Entenderam? Tá.
Legal... Adoro esses dois.
-Quarto de hotel. então. tá?
-Um drink com a gente?
Cara. adoro essa merda.
É demais. cara.
-Dibs na loira.
-Não. não. não. não.
Ei. ela tava...
Ei. cara. ela tava no meu colo.
-Sabe o que isso significa.
-Não ligo.
Não... Ei. Tá.
vou dividir. tá?
Vou dividir.
Mas a parada é que.
ela é demais. cara.
Obrigado.
Sinto que todo mundo
nesse prédio
é demais. certo?
Sim. você também.
Ah. sim.
Mas a parada é...
Não. peraí.
você tem as gotas?
-Tenho.
-Então. coloca. sabe?
Tá. certo.
Só... Mas não muito.
certo?
Só presta... presta atenção.
Aí está.
Vamos.
Isso. isso.
Mantém simples.
Mantém simples. certo?
Pronto?
Tô pronto.
Nasci pronto. cara.
Assim que elas voltarem. sabe.
você vai direto pros drinks.
A gente tem que ir?
Não. a gente sai em um minuto. sim.
mas a gente vai
beber primeiro.
E aí. a gente vai garantir
que elas vão
pro hotel.
Ei. vocês. com as duas
garotas bonitas
que foram ao banheiro?
Sim. o que foi?
Tem alguém enchendo
o saco delas lá.
Talvez seja bom dar uma olhada.
Sério. cara?
Ele tá de brincadeira.
Seria uma brincadeira estranha.
Que... Tá.
Mas se tiver zoando a gente.
volto aqui
e vou destruir sua cara.
cara.
-Certo.
-É. Engraçado. né?
Hora do show. baby.
Ei. cara.
tinha um maluco
falando um monte de
besteira ou algo assim.
Sim. não... não tô comprando.
É banheiro feminino.
que tipo de caras?
-Bem. e-eu não sei.
-Não podia ser qualquer cara...
-Banheiro feminino. tipo...
-Gente. gente. por favor.
Sabe o que a gente precisa?
Isso.
Levantem isso. agora.
Certo.
Aos novos amigos
e más decisões.
Boa.
Gonadas pra cima!
Vocês vão ter umas
salsichas lindas. caras.
-Aqui vamos nós. certo?
-Saúde.
Ah. desculpa.
Espera. dá pra repetir?
Saúde!
Uhul!
Ah. merda.
-Uhul.
-Ah. merda.
É. acho que precisamos
de mais quatro. né?
Ah. e-eu esperaria com isso.
-Nossa.
-Talvez você possa usar.
Sabe. você é um
garoto muito malvado.
Infelizmente.
parece ser uma coincidência.
eu frequento esse bar
com frequência.
É um dos meus bares favoritos.
Eu poderia estar no bar
e ter movido um copo
de um banco onde eu queria sentar?
Potencialmente.
É uma possibilidade.
Ei!
-O que há de errado com você?
-Cara. minha cabeça tá girando.
Você tá... Quer...
Quer...
-Você tá bem?
-Vamos. garoto rico.
Acho que ele tá de sacanagem.
-Você tá...
-Eu tô bem. tô bem.
Me dá um segundo.
Pode responder uma coisa?
Tá. O que foi? Vamos.
Quer água. ou quer. tipo...
Acho que é hora
de vocês irem.
-Por quê?
-Como assim?
Esses dois caras.
quando vocês estavam no banheiro.
colocaram algo
na bebida de vocês.
-Sério?
-Do que você tá falando?
Eu troquei os copos.
Foi o que aconteceu.
Eles beberam. Por isso...
hora de dormir.
Então. não importa o que fizerem.
não precisam ir pra casa.
mas eu não ficaria com eles.
Boa noite.
Ah. merda.
-Vamos embora.
-Merdeira.
Tem certeza que é essa casa?
Foi o que me disseram.
Tamos prontos.
Bom.
Vamos.
Armas pra cima!
Vai. vai. vai.
É possível que não seja
apenas um único indivíduo.
No entanto. o que fica claro
é que nosso sistema atual
está falhando
em proteger os cidadãos.
Isso levanta questões críticas.
Se os riscos associados
à migração
superam os benefícios.
e se os migrantes contribuem
mais com custos sociais
do que ganhos econômicos.
então talvez seja hora
de reavaliar
nossas políticas migratórias.
Três. dois. um. Vai.
Saia.
Renda-se.
Entendo que você está aqui
pra fazer seu trabalho.
Não tenho interesse
em matar todos vocês.
mas se tentarem me impedir
de fazer o meu.
serei forçado
a matar todos vocês.
Este é o último aviso
para saírem.
Fogo!
Equipe B. é a vez de vocês. Vamos.
Vamos. vamos. vamos.
O que foi?
Sr. Sanders.
Não sabíamos que
o senhor viria hoje.
Não seria uma
inspeção surpresa
se soubessem. não é?
Bem. temos os números
do semestre para o senhor. então...
-Bom.
-Por favor. me siga até minha...
Até seu escritório.
Espero que não se importe
de eu usar seu escritório
enquanto você está fora.
Vou precisar de privacidade
pra ligações com inquilinos
que estão devendo aluguel.
Quantos estão devendo?
Ah. sempre menos de 10%.
Então. em média. 90% do aluguel
entra todo mês.
Há flutuações.
ou são os mesmos 10%
todo mês?
Se for. quero eles despejados.
Bem. o procedimento é:
após três meses sem pagar.
enviamos um aviso final
com quatro semanas pra pagar.
E se o pagamento
não vier.
pegamos uma ordem judicial.
E isso permite
despejar eles
em até sete meses no total.
Então. se alguém
não quer pagar.
fica morando de graça
por sete meses.
Se quiser ver assim.
então está certo.
Tem outra forma de ver?
Temos 3.500 unidades
nesta cidade. Owen.
Isso nos rende
50.400.000 euros por ano.
10% disso são 5.040.000 euros
que as pessoas
estão roubando de mim.
Isso é inaceitável.
Despeje-os imediatamente.
O problema é que os tribunais
não ordenam despejo
antes desse prazo.
Pode ser verdade.
Então. comece a pressioná-los
após quatro semanas sem pagamento.
Se não funcionar.
me passe os endereços
e minha gente resolve.
Certo. hum...
podemos tentar.
Não. Vamos fazer.
Como está o projeto
da Grand Allee?
Hum. a aceitação técnica
está marcada
para o fim da semana.
Então. todos os inquilinos
podem voltar na segunda.
Que bagunça que foi.
Nunca mais usamos
aquele empreiteiro.
Não.
Também. Owen. o encanamento
da minha vila não terminou.
-Mande resolverem.
-Claro.
Também passei
pelo projeto de Ljubljana.
Tirei algumas fotos.
Olha isso.
Isso é grave.
Quer dizer.
o medidor é fácil de consertar.
mas a fachada...
Não.
Não. não fazemos
um projeto tão grande.
Só garanta que não vai desabar.
Com certeza.
Nós sentimos muita falta
do seu pai por aqui.
Hm.
Nunca caçei com meu pai.
Não?
-Que surpresa.
-É?
Minha mãe morreu
quando eu era jovem
e ele me mandou
pra um internato.
Eu o via duas vezes por ano.
Não sei nada sobre ele.
Nem sabia que ele tinha câncer.
Sinto muito.
Ele sempre teve muito orgulho
da sua carreira militar.
Resolva esses 10%. Owen.
Entendido.
Ah. há mais um problema
a resolver.
Recentemente.
as autoridades fiscais
investigaram mais a fundo
a propriedade
das suas holdings.
e isso levantou algumas questões.
Quer dizer. como você não é
cidadão registrado aqui.
nem entrou no país legalmente.
podemos ter alguns problemas.
Temos muitas unidades
de habitação social.
e o governo quer
tomar unidades vazias
pra abrigar migrantes.
Não.
Podemos alugar pra eles
a preço cheio.
O que a gente sempre diz. Owen?
Sem unidades vazias.
Eles querem saber
quem é dono dessas empresas.
E se não fornecermos
essas informações.
eles vão tomar todas
as unidades do quarteirão Kazin.
sem pagamento ou renda.
Bem. tenho certeza
que nossos advogados
terão algo a dizer sobre isso.
Com certeza.
Mas há um limite
pro que podem fazer.
Peço que reconsidere
e forneça as informações
solicitadas.
Saia.
Afinal. eles provavelmente
vão te tratar como rei
e até te dar cidadania
sem fazer perguntas.
Ah. sou americano. Owen.
Só estou aqui
numas férias longas.
-Resolva os 10%.
-Sim. senhor.
Ah. e aqui estão
os números do semestre.
Já vi.
Tem cheiro de asilo aqui.
Vamos trazer sangue novo.
Tão cedo?
Foi um dia longo. Jenny.
Tá bom.
Toma.
Tá. Vou voltar.
Tenho uma entrega.
Fico de olho no bar.
Sim. Tá.
Meu pai e eu éramos
afastados.
acho que dá pra dizer.
Eu não tinha
muito relacionamento
com ele crescendo.
Minha mãe morreu
quando eu era jovem.
E acho que o peso emocional
da morte dela.
assim como o peso
de tentar fazer a empresa crescer
significava que ele
tinha outras prioridades.
o que é algo
que eu já aceitei.
E agora que
estou no comando.
posso entender melhor.
Então. não é como se
eu guardasse rancor.
Eu ainda estava em serviço
ativo no exército dos EUA.
E recebemos uma ligação
no escritório onde eu trabalhava
avisando que meu pai
tinha falecido.
Vim parar aqui
pela primeira vez...
alguns dias depois.
pro seu enterro.
Que bagunça do caralho.
Ele tá de sacanagem com a gente.
Não tem ninguém
naquela caixa.
Verifiquem o perímetro.
Verifiquem o pulso.
Merda!
Essa merda tem que parar.
Vai parar.
Boa tarde.
Sim? O que você quer?
Quem é você?
Mais um desses repórteres?
Tenho cara de repórter?
Não. só tenho uma pergunta.
Você ficou satisfeito
com o resultado
que saiu no tribunal?
E sua filha?
Por que pergunta isso?
Como pode perguntar?
Como sabe onde moramos?
Então. você não encontrou
justiça no tribunal. certo?
Não tenho que responder
suas perguntas. cara.
Isso é besteira. Vai embora.
Não.
Não houve justiça.
Tenha uma boa tarde.
Olá. Elsa.
Sou da Interpol.
Sentimos muito
pelo que aconteceu com você.
Por favor. acredite em mim.
Vamos usar todos os recursos
pra achar quem fez isso.
e prendê-los
por muito tempo.
Mas você me disse
que os tem.
que sabe onde estão.
Elsa.
nunca estive aqui antes.
Esta é a primeira vez
que conversamos.
Você ficou em coma
por três semanas.
Talvez tenha me confundido
com outra pessoa.
Sim. Talvez foi seu colega
que...
Ele era muito simpático.
Ele me perguntou
se eu queria justiça.
Meu colega?
Ele estava de uniforme?
Ele te deu um nome?
Como ele era?
Ele era baixo.
Branco?
Não. Mais pardo.
Cabelo preto.
Barba.
Elsa. tudo bem se eu chamar
nosso retratista
pra você dar uma descrição?
Seria de grande ajuda.
Descanse. tá?
Hm.
Volto depois.
Descanse um pouco.
E-eu não entendo você.
Por favor. só...
posso só ter...
Não. não!
Não. não. tá. eu só...
Não. por favor. não faz isso.
Por favor. só...
-Quer?
-Por favor.
Seu telefone. hein?
Liga pra sua mamãe.
Só preciso do meu...
só preciso do telefone. só isso.
Só isso.
-Ugh.
-Pega seu telefone.
Liga pros seus pais.
Só diz que quer
pressionar por justiça
contra cada um
desses merdas.
Vou te dar os nomes.
Olá. meninos.
Lembram de mim?
Se eu ver vocês colocarem
a mão em alguém de novo.
vou visitar vocês.
e vocês não vão sair
andando disso.
Entenderam?
E você.
Lembra quando te falei
no ônibus
que aquele era seu dia de sorte?
Talvez agora entenda o porquê.
Se a polícia não te protege.
eu tenho que te proteger.
E se os tribunais e as leis
não te dão justiça...
eu te darei justiça.
E lembre-se.
faço isso por você...
até que você aprenda
a fazer por si mesmo.
Sim.
Entendido.
Revistamos o bairro.
Bloqueio total.
dois quilômetros de perímetro.
Nada.
Esse lugar foi alugado
por Molly Ling.
uma chinesa
que recebeu dinheiro vivo
pra assinar o contrato.
Ela disse que o mecânico
deu o dinheiro a ela.
mas que ele não tinha
permissão de trabalho.
Me diga.
Andar de cima limpo.
Olhem ao redor.
Nada pessoal.
Tudo isso era uma fachada...
pra montar uma fortaleza.
Abra.
Vamos. move.
Vamos. vai. vai!
Juiz Reinhold.
Quem é você?
Do gabinete do
Inspetor-Chefe.
Temos novas informações
que vieram à tona.
Espero que não esteja
se sentindo enjoado. Juiz.
A injeção que te dei...
vai ser muito suspeita
quando aparecer
no seu sangue. não é?
Tomara que não façam
um exame toxicológico
no seu corpo.
Quem sabe?
Talvez você tenha
tolerância à heroína.
Parece gostar de traficantes.
de qualquer forma.
Quantos deles você
deixou voltar às ruas?
As leis existem pra
proteger as vítimas. certo?
Não os criminosos.
Talvez foi aí que você
perdeu sua estrela-guia.
quando começou a usar as leis
pra ajudar pessoas a machucar pessoas.
Sabe. não são só
os criminosos.
Você causa danos colaterais. Juiz.
São pessoas como você
deixando criminosos escaparem
com estupro e assassinato.
Desculpando o comportamento deles.
Deixando pessoas escaparem
com estupro e assassinato.
Seis garotos estupraram
uma menina de 14 anos.
Vi sua entrevista
em frente ao tribunal.
Vi você dizendo que esses meninos
só tinham problemas de adaptação.
que não sabiam
como se encaixar na sociedade.
Mas o que você não entende
é que a sociedade
que você acha que
eles não se encaixam
está desmoronando e morrendo.
E você é o câncer
que está matando ela.
E sabe. Juiz.
são pessoas como você
deixando esses caras escaparem...
desculpando o comportamento deles.
Como você acha
que as famílias se sentem?
Seres humanos são tão ovelhas.
Mesmo quando você
os leva ao limite.
eles obedecem a lei.
mesmo se suas próprias vidas
estiverem em perigo.
Aqui. vou te mostrar.
Viu o que aconteceu?
Aquele carro.
quando entramos
na faixa dele.
em vez de só cruzar a linha
e quebrar a lei
e vir pra nossa faixa.
eles foram pro barranco
e provavelmente morreram.
Sente esse cheiro. Meritíssimo?
É o ar puro do campo.
Queria te mostrar uma coisa.
Olha.
É você.
Sai. sai.
Vamos ver o que você disse.
Certo. isso é tudo
que preparei.
e é tudo que
vou dizer a vocês.
Nossa política falha
em integrar adolescentes migrantes
na nossa sociedade.
Também não deu a eles
a ajuda pra funcionar
de acordo com nossas regras
e leis.
O estupro coletivo foi. de certa forma.
um pedido de ajuda e estrutura.
Não só a garota
é a vítima.
Eles também são vítimas.
Você realmente acredita nisso?
Os perpetradores também
ficam traumatizados.
Não ajuda a garota
se eles forem presos agora.
e terem suas vidas
negadas por muito tempo.
É só isso. senhores.
Foi você
depois de soltar
uma gangue de estupradores.
Você soltou
Sabe o que isso te faz?
Tão ruim quanto
os criminosos.
Poderia muito bem
ter estuprado ela você mesmo.
Talvez por isso você decidiu...
vir aqui
afogar suas mágoas.
Olá. Ibrahim.
Bênçãos pra você
e sua família.
Queria saber se
poderíamos conversar
sobre seu filho.
Você é jornalista?
Não. sou só um cidadão.
Aqui pra ajudar.
Se quer alguma coisa.
pode falar com nosso advogado.
Não temos nada a dizer.
Desculpe.
Talvez possamos
só conversar um pouco.
Pra trás.
Ah. bom. Yusuf está aqui.
Relaxa. Vai.
Olá. Yusuf.
Yusuf. corre.
Pra onde vão?
Não. Não. para.
O que você tá fazendo?
-Yusuf. amor!
-Yusuf!
Vai cuidar do seu filho.
Amarra algo na perna dele.
Não acertei uma artéria.
ele vai ficar bem.
Você. Você.
Pega os celulares
da mesa.
Todos eles.
Pega.
Leva o Yusuf pro sofá.
Pro sofá.
Celulares na mesa.
-O que você quer de nós?
-Virados pra baixo.
Quero que se sentem.
E vamos ter
uma conversinha.
O que você tá fazendo?
Senta.
Três. dois. um.
Homem esperto.
Você é forte.
Não se preocupe.
Então. deve estar se perguntando
por que estou aqui.
Você está aqui por causa
do meu filho.
por causa do tribunal.
Hm.
O tribunal que libertou ele.
E é o tribunal
do seu país.
Claro.
Porque seu filho e os amigos
tiveram que estuprar
aquela garota de 14 anos.
Eles são tão traumatizados
pela infância
que não conseguiram
segurar o pinto.
Ele é jovem.
Ele não sabe de nada.
Hm.
Foi por isso que fez. Yusuf?
Me desculpa.
Me desculpa pelo que fizemos.
Achamos que ela queria.
Você achou que
ela queria que você agarrasse ela
e arrastasse pra um mato
numa parte vazia do parque.
Que ela queria que você
colocasse a mão na boca dela
enquanto seus sete amigos
se revezavam estuprando ela.
Ela teve que sair
daquele mato
de quatro.
e agora vive
todos os dias com medo
do que você
e seus amigos podem fazer
já que foram absolvidos.
Belo trabalho do seu advogado.
aliás.
pintando eles como vítimas.
Como foi.
"integração traumática"?
Estamos todos recebendo
ajuda mental e apoio.
Vamos melhorar no futuro.
prometo.
Essa é a resposta certa.
O único problema é
que nas suas redes sociais.
desde o ocorrido.
não vi nenhum arrependimento...
ou empatia.
Na verdade. acho que você disse
que ela merecia ser estuprada.
O que quero dizer
é que elas se vestem mal
e deixam os meninos excitados
com suas mini-saias.
Hm.
Elas mostram as pernas
e os seios.
Você escreveu que ela mereceu.
Vou apagar.
São esses os valores
que você ensina aos seus filhos?
Ensino a ele os valores
do Alcorão
e os valores da nossa família.
Hm.
Bem. se esses são seus valores.
que mulheres na América e Europa
merecem ser estupradas
por causa de um código de vestimenta.
por que vocês vieram pra cá?
Sabe que temos várias guerras
no nosso país
e uma vida perigosa.
Por isso estamos aqui.
E acho que você sabe disso.
Sabe o que eu acho?
O quê?
Não acho
que foram os bons
que saíram do seu país.
Acho que foram os ruins.
E acho que trouxeram
seu sistema de valores arcaico
e seu compromisso
com a religião acima da democracia
e acima de qualquer outra coisa.
inclusive o estado de direito.
Yusuf. você vai
pegar seu telefone.
vai começar a ligar
pra seus amigos um por um
mandando eles virem aqui agora.
que você tem informações novas.
Não.
Sim. vai.
E o que você vai fazer com eles?
Ah. vamos só
ter uma conversinha.
igual estamos tendo agora.
Não vou ligar.
Não?
Interessante.
Cinco. quatro. três. dois...
Yusuf. liga agora.
Liga!
Obrigado.
Ei. Abdul. Sou eu.
Precisa vir aqui agora.
Podemos ser acusados de novo.
Temos um problema.
Tô aqui com meu advogado.
E traz seu irmão
e chama o Idris.
Não. agora.
Bom trabalho. Yusuf.
Agora liga pro próximo.
Não. Senta.
Senta.
Você.
Vai abrir a porta.
Sem gracinha
ou atiro na mãe.
-Vai.
-Tá. tá.
O que foi?
Vem.
Que porra aconteceu?
O que foi?
Olá.
Entra.
Vamos.
Vai. vai.
Vai.
Entra.
Tá tudo bem.
-Que porra?
-Tudo bem?
Aqui é alguém
da Procuradoria.
Olá.
Olá. Chefe Henry.
Estou feliz que você sobreviveu
porque tenho uma mensagem
pra você levar ao governo.
Qual é essa mensagem?
É a mesma que eu te disse
quando tentaram
invadir meu bunker.
Que o povo
não aceitará uma tomada de poder.
O que vocês estão tentando aqui...
você não pode continuar
com esse caos.
Sabe. por mais que eu ame
a Europa e sua história profunda.
você simplesmente não pode continuar.
Eu e meus oficiais.
juramos um compromisso
inquebrável de proteger e servir.
e você já ultrapassou
a linha muitas vezes.
Está machucando
pessoas inocentes.
inclusive eu.
Isso é inaceitável.
Não tenho escolha
a não ser te prender.
e vou fazer isso.
Essas pessoas que você menciona.
nunca votaram
pelo que está acontecendo.
Isso é uma tomada
hostil
por extremistas islâmicos
e pela esquerda woke.
E se essa tomada
for bem-sucedida.
vai destruir a democracia
que você diz amar.
Toda a liberdade.
tudo o que você gosta
e defende.
Só há uma opção.
Você acaba com isso
ou nós. o povo.
vamos acabar com isso.
Agora leve essa mensagem.
Lembro a você.
meu juramento. meu trabalho.
faz parte da estabilidade
dessa democracia que você menciona.
E você superestima
minhas capacidades
de entregar essa mensagem.
Acho que não. Chefe.
Afinal. você é o único
com a mensagem.
Agora leve a eles.
Eles vão ouvir.
Três juízes morreram recentemente
em circunstâncias
inicialmente tidas como suicídio.
embora o timing
pareça altamente suspeito.
Hoje. mais um juiz
foi encontrado morto no carro
nos arredores da cidade.
As autoridades
estão investigando
o que consideram
uma série de assassinatos
em vez de coincidências.
Ivo?
Anote este número.
Depois. ligue pra meu superior.
Preciso falar
com a primeira-ministra.
Se ela não quiser falar comigo...
encontre todos os membros
da imprensa.
traga eles até mim.
Sim. senhor.
Todos os envolvidos
no recente caso de estupro coletivo
que evitaram a prisão
estão agora mortos...
incluindo toda a família
de Yusuf al-Sharaa.
que residia lá.
Parece que o vigilante cidadão
agiu novamente.
Isso levanta questões urgentes.
O que representa
uma ameaça maior à sociedade:
os criminosos cometendo
atos hediondos
ou o vigilante
que está eliminando eles?
Segundo estatísticas criminais
da Europa.
mais de 105 mil crimes violentos
foram atribuídos a migrantes
no ano passado.
incluindo 980 assassinatos
e mais de 18 mil casos
de agressão sexual
envolvendo imigrantes
da África.
O que isso significa
para nosso sistema jurídico?
Esse vigilante
está agindo
porque nosso sistema
falhou em garantir segurança
e justiça ao público?
Fiquem seguros.
e obrigado por
assistir ao Mundo News.
Estou aqui pra ajudar você
a retomar o controle.
Estou aqui pra mostrar
que vocês não são mais
as vítimas.
Estou aqui pra mostrar
que é hora de ir pra rua
e mostrar pra esses filhos da puta
que eles não vão mais
sair impunes.
Faço isso por vocês...
até que aprendam
a fazer por si mesmos.
ESTE FILME É DEDICADO ÀS
MILHARES DE VÍTIMAS DE ESTRUPO
E ASSASSINATO NA EUROPA QUE FORAM
TRAÍDAS PELO NOSSO SISTEMA JURÍDICO.
LEGENDAS:
Marco Vieira